Im Jahr 1999, als ich 4 Jahre alt war, hatte ich
ein einzigartiges Erlebnis, bei dem meine Mutter
und ich eine Heilung durch eine Lichtgestalt
erfahren durften. Um das zu verstehen,
ist es nötig, die Vorgeschichte zu erzählen.
Ich war ein sehr ängstliches und unsicheres Kind.
Eine Ursache dafür war, dass ich bereits im Alter
von ca. 2 Jahren ein Geistwesen wahrnehmen konnte,
das immer wieder in meinem Elternhaus auftauchte.
Es war eine alte Frau mit Kopftuch und einer
bäuerlichen Bekleidung. Ich hatte den Eindruck,
sie würde im Haus verloren herumirren und sie sei
irgendwie belastet und auf der Suche nach etwas.
Soweit ich mich erinnere, hatte ich das Gefühl,
als würde sie mich nicht oder kaum wahrnehmen.
Ich hatte schreckliche Angst vor ihr, erschrak
immer, wenn sie mir plötzlich erschien, und suchte
stets die Nähe meiner Eltern, die diesen Geist
zwar selbst nicht sehen konnten, mir allerdings
glaubten und mich fragten, wen ich denn sah.
Ich antwortete stets: „Mutter, Mutter!“, was meine
Eltern sehr seltsam fanden und sich nicht erklären
konnten. Da das Haus, in dem wir wohnten, erst
ein paar Jahre vor meiner Geburt gebaut wurde,
blieb zunächst unklar, wer diese Frau war und
wieso sie fast täglich zu allen möglichen Zeiten
erschien. Auch meinte meine Mama später, dass sie
nicht wusste, woher ich gerade das Wort „Mutter“
herhatte, da mein Wortschatz damals noch recht
begrenzt war und ich zu meiner Mama selbst nie
„Mutter“ sagte. Später erzählte sie mir, dass
sie ihre Großmutter, also meine Urgroßmutter,
die längst vor meiner Geburt verstorben war,
selbst immer nur „Mutter“ nannte. Womöglich
war also der Geist, den ich immer wieder sah,
meine Urgroßmutter, die ich aber in diesem Leben
nie kannte. Das war zum damaligen Zeitpunkt
allerdings noch unklar. Diese Erscheinungen
waren jedenfalls traumatisierend für mich, da ich
kaum allein gelassen werden konnte, ohne dass ich
furchtbare Angst hatte und zu weinen begann.
Erst später im Erwachsenenalter sah ich zum
ersten Mal ein Bild von meiner Urgroßmutter.
Dieses Bild weckte Erinnerungen in mir und
sie schien mir durchaus vertraut, ich kann
aber nicht mit völliger Sicherheit sagen,
dass dieser Geist meine Urgroßmutter war, da
ich mich an sein genaues Aussehen nicht erinnern
konnte. Ich hätte diese Erscheinung vermutlich
komplett vergessen oder verdrängt, wenn meine
Eltern mich nicht immer wieder daran erinnert
hätten. Es gibt sogar ein Video, in dem ich
im Alter von ca. zweieinhalb Jahren am Esstisch
sitze, etwas esse, und plötzlich gedankenabwesend
aber fixiert auf einen unbestimmten Punkt
im Raum starre. Plötzlich schrecke ich hoch,
beginne zu weinen, zeige mit dem Finger in
den Raum und schreie mehrmals „Mutter“. Diese
Erscheinung zeigte sich mir wirklich sehr oft, nur
konnte ich damals überhaupt nicht damit umgehen.
Aufgrund Grund der Bezeichnung „Mutter“
und auch der äußerlichen Erscheinung,
also Kopftuch und bäuerliche Schürze, lag die
Vermutung nahe, dass es sich tatsächlich um
meine Urgroßmutter gehandelt haben könnte,
da diese sich zu Lebzeiten ebenso kleidete.
Die andere Sache, die mich sehr belastete, war
die psychische Verfassung meiner Mama. Sie war,
seit ich denken kann, psychisch labil
und selbstmordgefährdet. Schon bei
kleinen Streitereien oder Problemen innerhalb der
Familie drohte sie uns damit, sich auf der Stelle
umzubringen. Sie meinte oft, sie würde gleich
ins Auto steigen und gegen einen Baum fahren,
oder sie nahm sich ein Messer und sperrte sich
stundenlang im Badezimmer ein. Ich kann mich
noch gut erinnern, wie es war, mit meinem Bruder
zusammen mit aller Kraft Mamas Hand festzuhalten,
und zu weinen und zu flehen, dass sie hierbleiben
soll. Das war sehr schwer für mich und meinen
älteren Bruder, da sich diese Ereignisse häuften.
Dazu kam, dass ich im Alter von ca. 3-4 Jahren
jede Nacht einen wiederkehrenden Albtraum hatte,
in dem ich das Gesicht meiner Mama vor mir sah,
das bösartig dreinblickte und mit tiefen Furchen
versehen war. Es war ein angsteinflößender und
ungewöhnlicher Traum, da ich nur ihr verzogenes
Gesicht sah, wie bei einem Hologramm,
und das ausschließlich in Schwarz-Weiß. Es war,
als würde das Gesicht von dämonischer Natur sein,
da es hasserfüllt zu mir sprach und mich
beschimpfte. Ich weiß noch, dass ich diesen
Traum beinahe jede Nacht hatte und ich meine Mama
dadurch zwiegespalten wahrnahm. Sie war einerseits
liebevoll zu mir, trotz ihrer psychischen
Verfassung, andererseits hatte ich Angst vor
ihr. Es war, als wäre sie von einem dunklen
Wesen oder einer dunklen Macht beeinflusst,
allerdings wurde mir dies erst später
bewusst, denn zum damaligen Zeitpunkt
konnte ich das noch nicht ganz einordnen.
Eines Nachts, im Frühling 1999, geschah
dann etwas sehr Besonderes. Ich schlief, wie jede
Nacht, neben meiner Mama im Bett, da ich alleine
Angst hatte. Mein Papa schlief in einem anderen
Zimmer. Ich war irgendwie unruhig und konnte nicht
richtig einschlafen. Ich lag auf der Bettseite
neben der Tür, die sich rechts von mir befand,
und blickte nach links zum Fenster hin, zu der
Seite, wo meine Mama schon tief und fest schlief.
Plötzlich sah ich, wie eine tiefrote, leuchtende
Lichtkugel ganz langsam und sachte durch das
Fenster schwebte. Das war sehr faszinierend
für mich, und aus irgendeinem Grund war ich
nur gespannt, allerdings keineswegs ängstlich.
Die Kugel war meiner Einschätzung nach recht
groß und hatte einen Durchmesser von ca. 30
cm-n. Das Rot war sehr intensiv und kräftig.
Die Kugel bewegte sich sehr langsam ins Zimmer
und machte innen vor dem Fenster Halt, also dort,
wo meine Mama schlief. Auf einmal verformte
sich die Kugel und verwandelte sich in ein
wunderschönes Lichtwesen. Es war unglaublich für
mich. Das Lichtwesen strahlte ein weiß-goldenes
Licht aus, das aber überhaupt nicht blendete.
Auch ging davon eine unglaubliche Liebe, Wärme,
und Ruhe aus, weshalb ich ruhig liegenblieb und
das alles beobachten konnte, ohne zu erschrecken.
Ich nahm es eindeutig als ein weibliches Wesen
wahr, da es lange Locken aus Licht hatte und ein
strahlendes Lichtkleid trug. Ich wusste sofort,
das war ein Engel. Er lächelte mich liebevoll und
sanftmütig an, und ich war sehr ergriffen davon.
Ich wusste intuitiv, dass es ein mächtiges Wesen
war, weshalb ich mit Gefühlen von Demut und
Bewunderung reagierte. Der Engel bewegte sich
zunächst nicht von der Stelle. Es war auch, als
hätte es keine Zeit gegeben. Mir kam es so vor,
als wäre er stundenlang dagestanden, weshalb
ich beinahe müde wurde und mir die Augen immer
wieder zufielen. Ich konnte aber nicht schlafen,
da ich zu neugierig war, und so schaute ich immer
wieder zur Fensterseite, um mich zu vergewissern,
dass der Engel noch hier war. Und er blieb lange
hier. In der Anwesenheit dieses Engels fühlte ich
mich zum ersten Mal wirklich sicher und geborgen.
Der Engel kommunizierte mit mir und übermittelte
mir Botschaften. Diese Kommunikation erfolgte
nonverbal und doch hörte ich die Botschaften klar
und deutlich in mir. Die erste Botschaft war:
„Du wirst immer geliebt und beschützt!“ Die
zweite war, “Du brauchst keine Angst zu haben, sei
mutig!“ Es gab auch noch eine weitere Botschaft,
an deren Inhalt ich mich allerdings nicht erinnern
kann. Es ist, als wäre sie absichtlich aus meinem
Gedächtnis gelöscht worden. Ich glaube, ich sollte
sie vielleicht vergessen, um Entscheidungen später
frei und unvoreingenommen treffen zu können.
Das Interessante an der Kommunikation war, dass
wir „gleichgeschalten“ waren, d.h., sobald die
Botschaft ausgesandt war, war sie vollständig
und sofortig, also ohne Verzögerung, in meinem
Bewusstsein angekommen. Es war, als ob ich keine
Sekunde darüber nachdenken musste, was gesagt
wurde und gemeint war. Ich verstand sofort, als
hätte ich es schon immer gewusst, „ja, so ist es“.
Dann geschah noch etwas. Der Engel bewegte
sich langsam näher zu meiner Mama hin und
blieb in etwa auf ihrer Kopfhöhe stehen. Er legte
seine Hände über Mamas Kopf und ich konnte sehen,
wie sich weißes Licht durch die Hände des
Engels hinüber zu meiner Mama bewegte,
die immer noch fest schlief. Es war, als würde
der Engel heilende Kräfte fließen lassen. Dabei
lächelte er meine Mama mit solch einer Liebe und
Güte an, und ich hatte absolutes Vertrauen zu ihm,
so dass ich nicht einmal im Entferntesten
etwas hinterfragte oder mir dachte, ich
müsste meine Mama wecken. Ich ließ es geschehen
und war immer wieder kurz vor dem Einschlafen.
Als der Engel damit fertig war – was mir
wie eine Ewigkeit vorkam –, war es Zeit,
sich zu verabschieden. Ich sah ihn noch einmal an
und dann verformte er sich wieder in die gleiche
rote Kugel, wie ich sie vorher wahrgenommen habe.
Wie auch zuvor, schwebte sie ganz langsam aus dem
Fenster, dort wo sie hergekommen war,
und ich war enttäuscht, dass sie weg
war. Allerdings konnte ich danach ganz schnell
einschlafen und hatte auch keine Albträume mehr.
Am nächsten Morgen erzählte ich meiner Familie
davon, allerdings sagte mir mein Gefühl,
die Sache mit den aufgelegten Händen über Mamas
Kopf sollte ich lieber für mich behalten. Meine
Familie war überrascht, aber sie glaubte mir. Ich
konnte im Nachhinein feststellen, wie sich die
familiäre Situation nach und nach besserte. Vor
allem waren seit diesem Erlebnis meine früheren
Albträume gänzlich verschwunden. Meiner Mama
ging es innerhalb weniger Wochen immer besser,
sie wurde wieder lebensfroh und auch ich lebte
tatsächlich angstfreier. Vor allem verbesserte
sich die Beziehung zwischen meiner Mama und
mir, und ich konnte wieder ihre Liebe spüren,
die vorher nicht wirklich fließen konnte.
Ich hatte plötzlich das Vertrauen,
dass alles gut ist und so konnte ich die
traumatischen Geschehnisse ganz gut verarbeiten.
Seit diesem Erlebnis bin ich von der Existenz
von Engeln überzeugt. Ich war schon vor dieser
Erfahrung fasziniert von Schutzengeln und weiß
nun, dass es sie gibt und dass sie heilen können.
Ich bin äußerst dankbar für diese Erfahrung.
Mein Vater erzählte mir später, dass auch er im
Alter von ca. 4 Jahren etwas Außergewöhnliches
erlebte. Bei ihm ereignete sich das Erlebnis
ebenfalls am Abend vor dem Schlafengehen. Er war
alleine im Zimmer und lag schon im Bett, als ihm
ganz plötzlich inmitten des Raumes eine Treppe
erschien. Auch er verspürte dabei keine Angst,
sondern eine extreme Neugierde und Faszination,
so dass er aufstand, direkt vor die Treppe trat
und hinaufblickte. Er nahm wahr, dass die
Treppe ausschließlich aus Licht bestand,
und dass sie umso heller wurde, je weiter sie
nach oben ging. Es war auch, als hätte sich
die Zimmerdecke an der Stelle aufgetan, an der er
die lange Treppe mit den vielzähligen Stufen sah.
Je näher die Treppe am Boden des Zimmers war,
desto dunkler waren die Stufen, und weiter
oben wurden sie immer heller und heller. Ganz
oben, also schon relativ weit von ihm entfernt,
sah er ein unglaublich schönes, kräftiges, und
liebevolles Licht, das ihn so sehr faszinierte
und anzog, dass er direkt nach oben gehen
wollte. Er hatte das starke Bedürfnis,
genauer nachzusehen, was es bei diesem Licht alles
zu sehen gäbe, und die Welt dort oben zu erkunden,
und er beschloss tatsächlich, nach
oben zu gehen. Allerdings befanden
sich drei Lichtgestalten verteilt auf den Treppen.
Eine von ihnen stand eher im Vordergrund und die
anderen zwei, verteilt auf den oberen Treppen, im
Hintergrund. Die Gestalten kamen ihm vertraut vor,
und obwohl von ihnen eine enorme Liebe und
Güte ausging, strahlten sie gleichzeitig
eine gewisse Strenge aus. Die Gestalt im
Vordergrund sagte plötzlich sehr bestimmt:
„Nein! Du darfst jetzt noch nicht nach oben!
Deine Zeit ist noch nicht gekommen.“ Die
Kommunikation erfolgte ebenfalls nonverbal.
Mein Vater hatte großen Respekt vor den
Gestalten und wusste, dass er gehorchen muss.
Daraufhin war alles bald wieder verschwunden.
Er meinte, diese Erscheinung dauerte insgesamt
nur in etwa zwei Minuten. Auch er kann diese
Erscheinung bis heute nicht vergessen und
sieht sie als Beweis für eine jenseitige Welt.